giống tiki
Header
- Header Top
 + Ngày tháng
 + Hotline đặt cơm, số điện thoại
- Header Content
 + Logo link về trang chủ
 + Shopcart menu: stick lại fixed
    - Đưa khung search ở giữa đây
   - Login: Hiện modal login gồm có: Username, Password, Remember Me, Login, Cancle
    - Login xog sẽ mất cái login và register đổi thành tên mình
        - Chi tiết
        - Chỉnh sửa thông tin
        - Quản lý đơn hàng (history)
        - Logout
        - Hỏi đáp
   - Register: Chuyển qua page register: Username, Password, Password 2, Email, Địa chỉ giao cơm, SDT, Họ và Tên
   - Wish list: ... (bỏ lun)
   - Checkout: ... (Có thể bỏ)
   - Cart: ... Hiện form có checkout
    - Bấm checkout link tới trang với thông tin sẵn có và thực đơn, bạn bấm edit để edit thông tin hoặc thanh toán
- Header bottom
 + Menu: Link đến từng part trong page
    - Trang chủ
    - Thực đơn: link đến content (Hôm nay món gì)
    - Giới thiệu: Qua trang mới (content mới chứ ko thay đổi cả trang web)
    - Liên hệ: footer part
 + Khung Search: tìm kiếm những từ khóa liên quan (move ra giữa giống tiki, để lên shopping cart menu)
- Slide
    Hình ảnh đặc trưng cho quán + hotline
    Hình mấy món ăn tiêu biểu - cùng comment

Content:
    - Left Menu
        + Món ăn yêu thích của bạn (thêm sau)
            kéo qua kéo lại nếu nhìu món
        + Tuần này có gì (click)
            Thứ 2 - Thứ 7 - Link qua cách trang con (content)
            Tab menu từ thứ 2 đến thứ 7

            Click vào thứ
            Link tới đúng thứ đó trong tab menu

            click vào món ăn
            Link tới chi tiết món ăn đó
        + Thực đơn (từ từ làm - hoặc có thể bỏ)
        + Thống kê truy nhập
        + Hỗ trợ trực tuyến
        + Nhận thực đơn qua mail
        + Khung search nâng cao (từ từ làm)
    - Right Menu
        + Món ăn bán chạy
            - Hình món ăn
            - Add vào danh sách thực đơn của bạn
                - Hiển thị thực đơn của bạn đã đặt (có nút checkout, giống tiki)
            - Add vào món ăn yêu thích
            - Giá tiền

Footer:
 - Bản đồ - Form liên hệ
 - Thông tin liên lệ
 - Coyright